係啊，原來你係冒險者嚟呀？
其實我以前一直都好向往做冒險者嘅
每個人細個嗰陣
都有過呢種咁冇聊嘅夢想
喺我細個嗰陣，有過好好嘅朋友
我成日都會同佢一齊周圍去冒險嘅
佢好魯莽，仲好有活力
同隻大星星差唔多
雖然我噉講，但佢真係好為朋友着想嘅
我哋大過咗之後
當我就嚟忘記嗰個夢想嗰陣，佢就走嚟邀請我
問我同唔同佢一齊去做冒險者
如果嗰陣時我有捉住佢隻手嘅話
我嘅人生應該會好唔同
已經喺十年前嘅事嚟喇
我到而家仲喺度後悔緊
嗯…我想問點解你要同我講呢啲噉嘅嘢？
因為我住嗰條村
好快就會舉行收穫制喇
我大哥叫我過嚟森林呢度
收集一啲可以用嚟煮食嘅野草返去
點不知我…唔小心跌咗一個冇底沼澤
我應該已經…冇得救了
但係，如果你肯捉住我隻手嘅話
話唔定情況就會有改變
你等一陣先啊，我喺度苦惱緊
到咗呢個時候
仲有啲咩事會令你覺得苦惱啊？
你隻手好污糟
而家根本就唔係在呢啲嘢嘅時候啊
仲有呢位小姐
講真啊，所有大人，佢哋都係好污糟㗎
係啊，喺物理層面上點啲
污糟嘢我都係第一次
你再畀啲時間我喇
我應該會記返起將人喺
沼澤拉返出嚟嘅魔法
係噉請你快手啲啦
係，點呢？
芙莉蓮大人，你已經採集好啲草藥喇
我記返起喇
送我到呢度就得喇
唔好意思啊，芙莉蓮大人畀咗麻煩你
唔緊要，冇問題喎，係佢救咗我至真啊
唔係，我會嚴厲噉再話下佢㗎喇
冇眼睇
不過你哋真係唔諗住過嚟我哋條村睇下
雖然我哋忙緊準備收獲祭
但係都可以畀謝禮你哋
因為我哋想補充返啲物資
所以諗住今日之內去一個比較大嘅城鎮
係啊，係噉你哋小心啲啦
喺呢一帶附近有好多危險嘅有毒生物㗎
嗯
收到喇
我畀野咬到喎
你畀野咬到？
頭先咪同你講咗叫你小心啲囖
你究竟喺度搞咩啊？
點都好，你快啲止咗血先囖
哎喲，我好似流埋鼻血𠻹
分析毒素種類係屬於僧侶嘅魔法
我對呢樣嘢都唔係好擅長啊
我又冇見過呢種症狀
用手上嘅解毒劑應該醫唔好
都係去教會揾人幫手睇下好啲啊
輝良，你嘅飛行魔法仲可以用幾耐到啊？
飛行魔法會消耗好多魔力
所以最多用30分鐘到囖
得30分鐘飛唔到去城鎮到㗎喎
我哋返去頭先嗰條村喇
收塔以後就等我抬佢過去
唔使噉誇張喎，我一啲事都冇喎
師父話過啲毒素靠氣勢
就點得會有辦法解毒
噉樣講起嚟，艾染好似就算中咗連
龍都可以整雲嘅毒箭都好啦
都喺度跳跳紮㗎
海塔都畀佢嚇咗一跳
係啊呢
唔係啊，連海塔大人都會嚇親
我覺得係艾染大人佢太過奇怪喇
仲有就係，以前我聽海塔大人講過
有兩成冒險者嘅死因都係因為中毒
我哋快啲行啦
我都已經話啦
話咗我真係冇事囖
已經太遲喇，幾個鐘頭後個腦就會
開始溶化，之後經由個鼻道流晒出
嚟，最後就會死
好多人驚啊
神父啊，你有冇辦法可以幫到佢啊？
其實呢種毒
係初期嗰陣先處理到，太遲就冇辦法
不過如果係由我細佬處理嘅話…
大哥，你得唔得閒啊？
呢個新嘅木桶會唔會太過細啊？
要慳錢吖嘛
噉係咪慳得齊啊？
慳錢慳到個木桶得手掌咁大
得我哋屋企咋
唔好理呢人住啦，贊恩
你幫手睇下呢位先生先喇
係啊
大哥，就係佢哋幾個喇
係佢哋救返我㗎
做咩啊？
你唔係畀蛇咬到吓嘛？
明明叫咗你小心啲㗎喇
我…
係噉，我還咗人情畀你哋喇
大哥，我而家去廣場度幫手啊
啲鼻圈…冇再留喇
中毒嘅反應都消失晒喇
神父啊，佢係咪…
你對我細佬贊恩有咩睇法啊？
你頸上掛住嗰個聖恩
係由聖刀發出畀各個地方最優秀嘅祭司嘅嘢嚟啊
呢種連回復專家都認為冇得救嘅劇毒
佢只係兩下手勢就醫返好
佢係天生有才能嘅人
果然，傅理蓮大人你一眼就睇得出啊
原來你知道我係邊個？
因為我曾經聽海塔大人講過你嘅嘢
我帶住嘅呢個聖恩
都係海塔大人喺聖都嚟呢條村視察嗰陣時賜畀我嘅
雖然係噉，但係我始終係個鄉下嘅僧侶
可以令我值得驕傲嘅嘢
除咗呢樣就冇其他喇
只不過，贊恩嘅才能遠遠喺我之上
我哋兩個嘅父母好早就已經過咗失
我一個人帶住細我好多
嘅贊恩，慢慢湊大佢
佢細個嗰陣成日話
好想成為一個冒險者周圍去
佢當時話過，唔想好似我噉成為
一個平凡鄉下僧侶，每日只可以做
啲重重複複嘅嘢
嗰陣佢嘅眼神充滿住夢想同希望
但係而家嘅佢
同我後生嗰陣簡直係一模一樣
佢一定係覺得人生好冇聊
唔知道，可唔可以請你帶埋贊
恩一齊離開呢一條村呢？
我相信佢一定一直喺度等緊
有個人畀動力佢，喺佢背後推佢一下㗎
我就贊成喇，芙莉蓮
根本就冇嘢需要考慮喇
我唔想再有啲腦漿爭你喺
個被流出嚟嘅經歷喇
的確我哋之後嘅旅程
有個僧侶喺度嘅話，應該會放心好多啊
芙莉蓮大人，人哋有啲乜嘢唔滿意啊？
應該係討厭同類喎
佢究竟喺度講緊啲咩啊？
總之呢，就算得我一個
都要請佢加入啊
佢去邊啊？
贊恩大人似乎成日都喺
樓下果間酒館度打等㗎
飲酒？
食煙？
賭錢？
噉嘅生活係咪太過墮落啊？
我係喺度同大家爭盡感情
細路，你玩唔玩啊？
我叫蘇塔爾後
我哋而家喺度節目緊僧侶
你做唔做我哋同伴？
你講笑就係嘛
我係呢一條村嘅僧侶嚟㗎
冒險嗰啲噉嘅嘢…
唔係
或者會幾好玩
坐下啦，蘇塔爾乞
你贏咗我嘅話，我就做你哋嘅同伴
你講真嘎？
係啊，我講真㗎
庫里蓮大人，啱啱喺樓下好似係
蘇塔爾乞大人嘅慘叫聲啊
就連啲衫都畀人除晒啊
好殘忍啊
係邊個做㗎？
你唔好怪我啊
都話咗大人，全部都好污糟㗎喇
佢哋衫都畀人除晒啊
特村長一個人贏晒
佢犀利到好似惡鬼噉啊
贊恩
聽講你哋喺度揾緊同伴喎
揾過第二個喇
乜你唔係想成為冒險者㗎咩？
我咪講過喺好耐以前嘅事嚟囖
而家已經太遲喇
我應該再早啲走去揾嗰個人先至啱嘅
而家坐喺度嘅係個淨返條底褲嘅洛珀大叔
芙莉蓮，你同我哋一齊去打低魔王啊
而家已經太遲喇
我有超過500年冇同
嗰班魔族實際戰鬥過
連點樣去戰鬥我都全部唔記得晒
我呢個決心真係拖得太過耐喇
我諗一定係因為我好驚係同魔王戰鬥喇
時間一直係噉過
已經到我挽回唔到嘅地步
係噉又點啊，芙莉蓮？
我係喺度同你講緊而家嘅事啊
揾第二個喇，你又點會明白我嘅感受？
係啊，你啱啱講嘅嘢令我明白
我果然係好討厭贊恩你呢個人喇
係啊，噉嘅話…
所以就算明知係鬥氣，都要你做我嘅同伴
點解啊？
唔知你想點，搞到我好驚啊
唔該晒你，好暖啊
畀咗咁多麻煩你哋，真係好對唔住啊
我走先喇
你用咗幾多錢贖返啊？
佢哋話就嚟到收穫祭
叫我哋放鬆啲，所以唔使錢還返畀我哋喎
真係太好喇，佢哋都係好人嚟
佢哋本來煩緊點樣處理把斧頭
好傷心啊
修塔爾克大人，着返衫啊
做咩啊？
點解你好似拎住啲好污糟邋遢嘅嘢噉㗎？
呢一件係贊恩大人嘅衫
佢做咩噉𠸏？
我做錯咗啲乜嘢啊？
費倫佢係喺度嬲緊你
除晒修塔爾克啲衫啊
都話咗唔係我做㗎啦，係村長做㗎
賭錢嘅人係最差㗎
好對唔住喎
更何況，贊恩大人明明係僧侶
飲酒嘅僧侶，你就覺得冇問題呀？
乜你唔知道咩？
弗里連大人，酒其實係八藥之掌嚟㗎
呢個海塔啊
竟然灌輸啲咁奇怪嘅觀念畀佢
總之暫時撇除佢，畀唔畀佢加入我哋先
我覺得贊恩係應該要成為冒險者㗎
點解你突然間轉晒態，變得噉配合嘎？
我覺得間唔中喺人哋背後
推佢一下都唔錯吖
就好似勇者殷梅爾以前做嘅噉
照噉睇，呢幾個冒險者
似乎決定暫時留喺呢條村
由嗰日開始，佢哋都係冒險者
佢哋每日都會走嚟叫我加入佢哋
就算我諗盡辦法想令佢哋放棄
但係都係冇用
佢哋仲會好似嗰個人噉
用充滿夢想同希望嘅眼神，邀請我跟佢哋一齊去冒險
我只係去北方諸國度行下打個圈啫
三年後嘅收穫制之前就會返嚟
如果你而家決定唔到嘅話
到時再決定喇
下次我哋一齊去冒險喇
每一次佢哋嚟邀請我
我就會諗，點解而家先嚟？
對而家嘅我嚟講，呢件事太過耀眼
你想知，贊恩佢有冇鍾意嘅嘢啊？
因為我哋喺度苦戰緊啊
所以想用嚟參考下
等我諗下先啦，飲酒食煙酒就係賭錢
呢一啲我哋都知喇
佢真係個僧侶嚟嘎？
果然海撻大人佢，係個正經又認真嘅僧侶
點樣先至算係正經嘅僧侶啊？
跟住就係，佢鍾意年紀大過佢嘅姐姐㗎
佢根本係個破戒嘅僧侶
你話年紀大過佢嘅姐姐呀？
老實講，就算我哋知道呢啲嘢都冇用喇
做咩啊？
係喎
喂，大哥，呢一把新嘅
鐮刀係唔係細得滯啊？
用佢嚟除草刀…
又係你班人呀？
我？
坐你一陣喇，贊恩
你哋仲未走啊？
係啊
我講過喇，唔好要我講咁多次
你哋揾第二個喇
贊恩，你唔想同年紀大過
你姐姐一齊旅行嘛？
你講咩啊，蠢材？
我細個嗰陣就係為咗呢樣嘢
上去先想做冒險者㗎咋
1002230
估到你會噉講
1003930
係噉，喺邊啊？
1005410
你講嗰個大姐姐而家喺邊度啊？
1008810
我就喺呢度啊，贊恩
1010790
我係一個精靈嚟嘅
係個年紀比你大好多…嘅大姐姐嚟啊
1017470
講起上嚟，大哥佢…好似都有同我提起過
1025310
佢呢種…
1026850
根本唔係咩大姐姐囖
1029190
佢睇落好痛苦啊
1031250
係噉冇辦法啦
1033050
坦白講，我一啲都唔想喺
呢個時候做呢樣嘢㗎
1038290
但係睇嚟而家係時候用我
師父傳授畀我嘅美人計啦
1050630
你喺度做咩啊？
1054060
係個飛吻嚟啊
1055430
對細路仔嚟講似乎早得滯啊
1059410
有冇人幫我帶走呢個叻妹吖？
1062470
放我
1063565
你哋究竟搞咩啊？
1065030
咁奇怪嘅
1066770
當年我對一梅爾用呢招嗰陣明明
威力大到搞到佢暈咗㗎喎
1073430
你點啊，一梅爾？
1075150
真係個邪惡嘅女人啊
1077510
真係奇嘢啊
1078710
我明㗎
1080960
如果係我直接中過飛吻嘅話
應該都會撐唔住
1083570
就算幾度落都好都係神跡人緣
1086090
佢係個強敵嚟啊
1087390
你哋幾個夠咩啊？
1088650
唔夠
1089790
我完全冇打算要去做冒險者
1092810
你唔係想去揾你個好朋友㗎咩？
1096690
大哥你應該會明白嘅
1099870
贊恩呀？
1101650
嗰個人當初講過三年之後就會返嚟
1105610
但係而家都過咗十年喇
1108730
我好肯定佢一早就已經死咗喇
1114190
你揾都未試過去揾佢，就決定放棄嗱？
1119050
只不過係過咗十年吒嘛
1122125
你而家唔去揾佢嘅話
過冇耐你就會後悔㗎喇
1126330
會諗嗰陣時出發去揾佢可能仲嚟得次
1130870
點解？
1132280
你喺度諗，點解而家先嚟講呢啲嘢？
1136030
我係喺度同你講緊而家嘅事啊
1139250
贊恩
1145570
我唔去得
1147050
你又同我十年前冇跟個人走嘅一模一樣
1153080
諗得我大哥自己一個離開呢度
我點可以做啲噉嘅嘢㗎？
1157910
你喺度講緊啲乜嘢啊？
1159450
贊恩？
1162500
海塔大人由聖都嚟呢條村視察嗰陣
我唔小心聽到晒
1169960
以你呢種程度嘅才能
就算係聖都嘅祭司都可以做得到喇
1173390
我可以做到聖都嘅祭司？
1175790
係啊，絕對可以做到
1179920
海塔大人，係噉嘅話
我細佬會點安排啊？
1183490
當然，一齊去聖都喇
1186230
係噉樣呀？
1191850
海塔大人，雖然呢個係個好難得嘅機會
但係我住喺呢條村度
1195625
完全唔覺得生活上有乜困擾
1199220
我細佬喺好細個嗰陣就冇咗爸爸媽媽
而我係佢嘅哥哥
1203950
我唔可以帶佢走等佢連故鄉都冇埋㗎
1211480
原來係噉
1214100
我明白你嘅諗法喇
1216820
睇嚟，我伯行一趟喇
1222055
既然都嚟到呢度囖
我就順便同你細佬一齊坐低，同佢講多啲有關冒
1226761
險嘅故仔喇
1231220
大哥，你係為咗我先會
留返喺呢條村𠺢嘛
1234730
贊恩，原來你一直都喺度諗緊呢樣嘢呀？
1242340
你還你，我還我，唔好撈埋嚟講
1244160
話你知吖，我從來都冇
後悔過當時決定留喺呢條村
1248020
同我比，你噉樣算點啊？
1250620
你打算繼續後悔到幾時啊？
1253600
夠喇
1271190
我去咗同我大哥道歉啊
1273650
係啊
1275430
我希望你千祈唔好誤會佢
1278190
我大哥佢好温柔嘅
1281060
以前從來都冇郁手打過我
1283910
嗰個咁温柔嘅大哥竟然出手打我
1287250
佢嗰個表情，我都係第一次見咋
1294220
扶你練
1296560
我已經決定咗要做冇險者喇
1299120
我要去揾個人
1302120
環境都只係過咗十年啫
1305040
係啊
1311890
我出發去旅行嘅目的係為咗要揾個人
1316100
我一定要揾到佢
1318100
然後實現我細個嗰陣嗰個冇聊嘅夢想
1321920
所以陪你哋一陣㗎咋
1324240
就同你哋冇險下啦
1327260
得咗喇
1328340
終於釣到喇
1338410
哥哥，一路上去
1345550
話係話喇，你哋旅行嘅目的又係乜嘢？
1349100
去天堂
1350660
呢個地方需要特登去㗎咩？
1353420
大家死咗都會去㗎喇
1355720
贊恩大人，你去到天堂咩？
1358620
嗰個靚妹啊
你唔覺得佢講嘢好刻薄㗎咩？
1362140
噉我哋兩個一齊加油喇
1366800
加啲咩油？
1368640
ALL RIGHT
CAN YOU HEAR ME？
1375900
即義transit
signal他好笑
1386320
快到天堂了
1387701
或多find right
place you head
1393600
四周糺埃線
1451700
I'm whispering a
lot of fight for
1455910
you to
come back home
1460320
跟其他人嘅…見你咁識噉嘅…噉都會死囖
1463260
大家互相幫忙，噉都好少事啫
1464780
我仲未死喇
1466040
熊東輝倫你真係噉憎我咩
1467760
捱下膠，係年青人嘅特權嚟喇